
Ein quelloffenes Babyfon für Android

Child Monitor lässt zwei Androidgeräte als Babyfon fungieren. Das erste Gerät bleibt im Kinderzimmer. Das zweite Gerät kann sich über das Netzwerk mit ihm verbinden und einen Audiostream empfangen.

Dieses Projekt ist ein Fork von Protect Baby Monitor, welches von seinem Entwickler als "on hiatus" (pausiert) gekennzeichnet wurde.

Child Monitor funktioniert auf Android 5.0 (Lollipop) und neuer, d.h. ab Android SDK 21.

Achtung: Diese Version von Child Monitor ist inkompatibel zu älteren Versionen als 1.0!

Neu in dieser Version: Child Monitor kann im Hintergrund weiterlaufen!
